Nota bimestral: 6.9 pontos

Faltou definir a classe principal do programa (Splash)
Menu Cadastros - Cliente não tinha código para chamar o formuário de cadastro
Menu Relatórios - Cozinheiro: abre o formulário de cadastro de clientes
Menu Relatórios - Pedido e Pedido2: Não faz nada.
Formulário Cliente não foi traduzido os botões
Formulário de Cozinheiro não estava centralizado, não possuia título e os botões não foram traduzidos (layout padrão do netbeans). Formulário fechava o programa ao ser finalizado.
Formulário Diario de Pedido: Botões não traduzidos. Não centralizado.Relatório desse formulário não funcionou, não encontrou o campo cliente.nome, não usou a lista correta para preenher o relatório. Fecha o programa ao fechar o formulário.
Modelo de banco de dados incorreto (modelagem). Qual a finalidade do atributo nome na tabela de pedido?
O render foi criado e aplicado, mas não tem utilidade, pois o valor da coluna é string e a renderização criada é aplicada apenas para tipos date.



Relatorio de cozinheiro blank. Criado mas não foi exibido via código
relatorio cliente wizard. Criado mas não foi exibido no código.
Relatorio de cozinheiro - param não funcionou, não foi encontrado o campo cozinheiro.Nome


